Bert heeft dit bestand aangeast

4 stages

uncommitted
committed
staged
pushed


push: hele repo van client naar server. hierbij kun je wel aangeven wat wel en niet meegaat
github: server waar alles heengaat met git





mkdir, git init, git remote add origin + url
of: clone + url, die voert hierboven staande stappen in 1 keer uit. 

gitflow: workflow/ afspraken waarin je git gebruikt. bijv: altijd minstens 2 branches - main en develop
nieuwe feature? branch uit develop


trunk based development.
binnen 24 uur een featurebranch aanmaken en terugzetten naar main. 

pull request: alles is af, maar voordat het naar de main branch gaat, kun je aan je team vragen voor een review. 
remote repo: server waar je alles op synchroniseert.

